# Details

# Общее описание 
Приложение предназначено для помощи сотрудникам предприятия в выборе станков по годным и бракованным деталям. Приложение предоставляет сравнение станков на предприятии, что помогает пользователю выбрать станок с наименее годными деталями или наименее бракованными деталями.

# Цель
Целью разработки является сокращение времени по анализу бракованных и годных деталей; обеспечения достоверности получаемой информации;  уменьшение времени и трудозатрат на анализ производимых деталей.  
# Возможности
Пользователю дана лишь информация, которую он получит используя функционал приложения и при этом не работает с вводом или редактированием данных, поэтому в приложении не регистрации и авторизации.

# Функциональные требования
- выбор станков из списка;
- анализ на меньшее количество бракованных деталей;
- анализ на меньшее количество годных деталей; 
- получение результатов после анализа;
- сброс информации;

# Используемые средства 
IntelliJ IDEA - интегрированная среда разработки программного обеспечения с использованием языка java.

Java FX - использовался для работы с граффическим интерфейсом.

SceneBuilder - упрощение создания графического макета и работы с ним.
#Тестирование
После завершение разработки приложения было проведено тестирование, были протестированы отдельные модули, а также связь между модулями.

# Установка приложение 
Установка приложения описана в Wiki данного проекта в руководстве пользователя. Проект запускается из под программы IntelliJ IDEA.

# Авторы
Разработчиком является Жирнова Екатерина - студентка ИТ-колледжа, пользователь [ekatter1na](https://github.com/ekatter1na)

# Используемые источники
[Работа с ListView](https://metanit.com/java/javafx/4.8.php)

[Java FX и SceneBuilder](https://habr.com/ru/post/474292/)
